Who else could be Sandro's accomplice?
Qui d'autre pourrait être Le complice de Sandro ?
I wasn't able to dig up those details.
Je n'ai pas pu déterrer ces détails.
But if you want, I'll continue my work.
Mais si tu veux, Je vais continuer mon travail.
Do it.
Faites-le.
[GROANS] My granddaughter...
[GROINS] Ma petite-fille...
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
[GROANS]
[GÉMISSEMENTS]
You! You have a shadow following you.
Vous ! Tu as une ombre vous suit.
Be careful.
Soyez prudent.
Looks like this guest might cause trouble.
On dirait cet invité pourrait causer des problèmes.
The staff said Luna knows this person.
Le personnel a dit Luna connaît cette personne.
- [SLAPS] - Ouch!
- [GIFLES] - Aïe !
It's dead.
C'est mort.
I just really can't leave Jade with that man.
Je ne peux vraiment pas quitter Jade avec cet homme.
Every time they're together, something bad happens.
Chaque fois qu'ils sont ensemble, quelque chose de grave arrive.
- Jade, there's poop! - Where-- [SCREAMS]
- Jade, il y a du caca ! - Où...  [CRAGES]
Ugh! We almost ran into bad luck again.
Pouah ! Nous avons presque couru encore une fois dans la malchance.
Ugh! Bad luck!
Pouah ! Pas de chance !
Oh no, sir, you just happened to step on it.
Oh non, monsieur, vous venez juste il m'est arrivé de marcher dessus.
- [KIKO PANTS] - [JADE] Sir, are we still far?
- [PANTALON KIKO] - [JADE] Monsieur, on est encore loin ?
- Just a bit, ma'am. - You're so far ahead. Wait.
- Juste un peu, madame. - Vous êtes tellement en avance. Attendez.
W-Wait.
W-Attends.
Wait, mister. [PANTS] Wait, wait.
Attendez, monsieur. [PANTALON] Attends, attends.
- Ouch. Give that to me. - No, I can handle it.
- Aïe. Donnez-moi ça. - Non, je peux m'en occuper.
No, I can handle it.
Non, je peux le gérer.
[PANTING]
[haletant]
Wait, I'm thirsty.
Attends, j'ai soif.
Hmm.
Hmm.
[SATISFIED SIGH]
[Soupir satisfait]
[EXHALES]
[EXPIRE]
I can handle it.
Je peux le gérer.
Wait, let me just get some tissue.
Attends, laisse-moi juste prends du mouchoir.
I'm sweating like crazy.
Je transpire comme un fou.
[EXHALES]
[EXPIRE]
[SOFT MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
[SNICKERS] Wow.
[SNICKERS] Waouh.
The old man really had us climb the mountain on Friday the 13th
Le vieil homme nous a vraiment fait grimper la montagne le vendredi 13
of all days.
de tous les jours.
He said
Il a dit
the effect of this necklace will only last until later.
l'effet de ce collier ne durera que plus tard.
So we need to do the ritual right away
Nous devons donc faire le rituel tout de suite
so the bad luck will completely go away.
donc pas de chance disparaîtra complètement.
Do you believe it now?
Le croyez-vous maintenant ?
A little.
Un peu.
- I can handle this. - [BAG ZIPS]
- Je peux gérer ça. -[ZIPS DU SAC]
Really?
Vraiment?
Uh...
Euh...
Because so far, nothing unlucky has happened
Parce que jusqu'à présent, rien de malchanceux ne s'est produit
even though the two of us are together, right?
même si nous deux sommes ensemble, non ?
[CHUCKLES] You're right.
[rires] Vous avez raison.
Right?
Droite?
Let's go.
Allons-y.
[JADE] Mister!
[JADE] Monsieur !
Mister, wait!
Monsieur, attendez !
You're so fast. Are you in a hurry?
Tu es si rapide. Etes-vous pressé?
- We're here. - Really?
- Nous sommes là. - Vraiment?
- Yes, ma'am. - Oh my god.
- Oui, madame. - Oh mon Dieu.
- Finally. - [EXHALES SHARPLY]
- Enfin. - [EXPIRE FORTEMENT]
- Enjoy. - [PANTING]
- Apprécier. - [haletant]
- Wow.
- Ouah.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Kiko, it's so beautiful here.
Kiko, c'est tellement beau ici.
- [SOFT MUSIC CONTINUES] - [BIRDS CHIRPING]
- [LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE] - [CHIP DES OISEAUX]
[JADE CHUCKLES SOFTLY]
[JADE RIANT DOUCEMENT]
It's so beautiful.
C'est tellement beau.
[THEME MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE À THÈME]
Rude?
Grossier?
Oh, yeah!
Oh ouais!
Handsome?
Beau?
Not really.
Pas vraiment.
You're not available?
Vous n'êtes pas disponible ?
- That's what I thought too. - [MARTIN] Any update?
- C'est ce que je pensais aussi. - [MARTIN] Du nouveau ?
[GASPS]
[GAPS]
Okay, okay, bye.
D'accord, d'accord, au revoir.
Sir.
Monsieur.
Sir, I'm sorry.
Monsieur, je suis désolé.
I couldn't find anyone suitable for you to date.
Je n'ai trouvé personne approprié pour vous à ce jour.
Miss Isla Kaluguran is kind,
Miss Isla Kaluguran est gentille,
but she's not available.
mais elle n'est pas disponible.
Miss Isla Solara is sick.
Miss Isla Solara est malade.
You might catch it.
Vous pourriez l'attraper.
Miss Puerto Felicia...
Mlle Puerto Felicia...
[SIGHS] ...has a contest to join.
[SOUPIRS] ... a un concours auquel participer.
- Uh, Miss Grand-- - Wait.
- Euh, Miss Grand... - Attends.
You know a Miss Grand International?
Tu connais un Miss Grande Internationale ?
Sir, I'm not finished yet.
Monsieur, je n'ai pas encore fini.
Miss Grande Mucho 2024...
Miss Grande Mucho 2024...
looks more muscular than you.
Il a l'air plus musclé que toi.
- But she's smart-- - Stop it!
- Mais elle est intelligente... - Arrête ça !
Take care of the wine I'm giving to Uncle Ronald.
Prenez soin du vin Je le donne à oncle Ronald.
Come back right away.
Revenez tout de suite.
Don't go wandering off somewhere.
Ne pars pas t'égarer quelque part.
Wait, sir, what about your date?
Attendez, monsieur, et votre rendez-vous ?
Forget it.
Oublie ça.
I'll face Uncle Ronald alone.
J'affronterai oncle Ronald seul.
- [GASPS] Yes! - What do you mean "yes"?
- [GASPS] Oui ! - Que veux-tu dire par "oui" ?
Yes...
Oui...
I'll go buy the wine you're giving to Uncle Ronald--
Je vais acheter le vin que tu es donner à oncle Ronald--
- I mean Sir Ronald. - That's better.
- Je veux dire Sir Ronald. - C'est mieux.
- Go on, hurry up. - Yes, I'll hurry.
- Allez, dépêche-toi. - Oui, je vais me dépêcher.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Sorry, sir.
Désolé, monsieur.
[GASPING]
[haletant]
[AMBIENT MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE AMBIANTE]
Let's do it.
Faisons-le.
Uh, what does it say there?
Euh, qu'est-ce que ça dit là ?
Let me see.
Laissez-moi voir.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
It looks like some kind of sundance.
Cela ressemble à une sorte de danse du soleil.
Because look, there's a sun,
Parce que regarde, il y a un soleil,
then there are different poses we need to do,
alors il y a différentes poses nous devons faire,
so we have to dance.
donc nous devons danser.
Come on, let's do it. We might run out of time.
Allez, faisons-le. Nous pourrions manquer de temps.
Wait, we're going to dance here and the bad luck disappears?
Attends, nous allons danser ici et la malchance disparaît ?
That's what the mister said.
C'est ce que monsieur a dit.
- Okay, let's go. - Come on.
- D'accord, allons-y. - Allez.
- Let's go, the sun is setting. - Okay.
- Allons-y, le soleil se couche. - D'accord.
- First... - How?
- D'abord... - Comment ?
- Let's turn.
- Comment? - Tournons-nous.
- Turn like that, four times. - Okay.
- Tourne-toi comme ça, quatre fois. - D'accord.
- Game.
- Jeu.
- One...
- Un...
- Two...
- Deux...
- Three...
- Trois...
- Four...
- Quatre...
Then the next...
Puis le suivant...
Uh...
Euh...
- [KIKO] What now? - It's like...
- [KIKO] Et maintenant ? - C'est comme...
Like this, maybe?
Comme ça, peut-être ?
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?" BY ANGELA KEN PLAYING]
["ET SI NOUS SEULES?" PAR ANGELA KEN JOUANT]
CONTINUES]
CONTINUE]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
["ET SI NOUS SEULES?"
[HEART BEATING]
[BATTEMENT DE COEUR]
CONTINUES]
CONTINUE]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
["ET SI NOUS SEULES?"
[SOFT MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Uh...
Euh...
It's done.
C'est fait.
[CHUCKLING]
[RIANT]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
The curse should be lifted by now, right?
La malédiction devrait être levée maintenant, non ?
I hope so.
Je l'espère.
[BREATHES SHARPLY]
[RESPIRE FORTEMENT]
[AWKWARD CHUCKLE]
[rire maladroit]
Are you really leaving that fast?
L'êtes-vous vraiment ? partir si vite ?
Is that the only reason why you came here?
Est-ce la seule raison Pourquoi es-tu venu ici ?
Thank you, guys.
Merci les gars.
You made my birthday meaningful.
Vous avez donné un sens à mon anniversaire.
Ah...
Ah...
Thank you for coming to Hotel 88.
Merci d'être venu à l'hôtel 88.
Take care.
Prends soin de toi.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
Hey, why are you spacing out?
Hé, pourquoi tu t'éloignes ?
What's the matter?
Quel est le problème?
Were you affected by what Maria said?
Avez-vous été affecté par qu'est-ce que Maria a dit ?
You know, it's okay to be scared because--
Tu sais, c'est bon avoir peur parce que--
Are you talking about the shadow?
Tu parles ? à propos de l'ombre ?
Whatever danger she's talking about isn't true.
Quel que soit le danger dont elle parle ce n'est pas vrai.
You can't be too sure, Justin.
Tu ne peux pas en être trop sûr, Justin.
You still have to be careful in life.
Tu as encore être prudent dans la vie.
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
I'm going back to my place.
Je retourne chez moi.
[CHESKA] Take care!
[CHESKA] Prenez soin de vous !
Hey, watch out for the shadow!
Hé, attention à l'ombre !
[CAR BEEPING]
[BIP DE LA VOITURE]
I'll double-check the setup there myself.
je vais revérifier la configuration là-bas moi-même.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Yes, sir. I'll be quick.
Oui Monsieur. Je serai rapide.
[PLAYFUL MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE LUDIQUE]
Documents.
Documents.
Here.
Ici.
Gift box.
Coffret cadeau.
[GIFT RATTLING]
[CLIQUET DE CADEAU]
Okay, what else do I need?
D'accord, de quoi d'autre ai-je besoin ?
Ah! The wine.
Ah ! Le vin.
[SARI] Where's the wine?!
[SARI] Où est le vin ?!
Sari!
Sari!
[BREATHES SHARPLY]
[RESPIRE FORTEMENT]
Universe!
Univers!
Don't give me too much problems at the same time, please!
Ne me pose pas trop de problèmes en même temps, s'il vous plaît !
Okay.
D'accord.
Sari, calm down.
Sari, calme-toi.
Keep calm, Sari.
Reste calme, Sari.
Focus!
Se concentrer!
[WHINING] Where could that wine be?
[PLÉMISSANT] Où pourrait-il que soit le vin ?
[BREATHING HEAVILY]
[RESPIRATION FORTE]
[PLAYFUL MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE LUDIQUE CONTINUE]
- [COFFEE DRIPS] - [SARI EXCLAIMS]
- [GOUTTES DE CAFÉ] - [SARI S'EXCLAME]
[SCREAMS]
[CRAGES]
Universe!
Univers!
I was just saying!
Je disais juste !
What kind of misfortune is this?
De quel genre de malheur s'agit-il ?
What am I going to do now?
Que vais-je faire maintenant ?
[SCOFFS]
[RAILLES]
Cloth! I need some cloth.
Tissu! J'ai besoin de tissu.
Where is it?
Où est-il?
[GENTLE MUSIC PLAYS]
[JEUX DE MUSIQUE DOUCE]
Luna, it's expected that the hotel wouldn't profit yet
Luna, on s'attend à ce que l'hôtel ne profiterait pas encore
because we just reopened.
parce que nous venons de rouvrir.
There's still a lot of costs that we need to earn back.
Il y a encore beaucoup de coûts que nous devons récupérer.
But we have to pay the bank already.
Mais nous devons payer déjà la banque.
They even sent a letter about the loan.
Ils ont même envoyé une lettre concernant le prêt.
Leave that to me.
Laissez-moi faire.
You, Martin, and I just need to talk on how to fix it.
Toi, Martin, et moi avons juste besoin pour parler de la façon de résoudre ce problème.
Top of mind...
En tête de liste...
it seems we already need an investor.
il semble que nous soyons déjà besoin d'un investisseur.
Investor?
Des investisseurs ?
They will be a part owner too.
Ils en seront également copropriétaires.
That depends on what will be discussed.
Cela dépend de quoi sera discuté.
Dad has friends who are interested in investing here.
Papa a des amis qui sont intéressé à investir ici.
We can talk to them.
Nous pouvons leur parler.
But we need to inform Martin's side
Mais nous devons informer Du côté de Martin
because we are under a partnership.
parce que nous sommes dans le cadre d'un partenariat.
[CELL PHONE CHIMING]
[SONNERIE DE TÉLÉPHONE CELLULAIRE]
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[JOUER DE LA MUSIQUE AGITANTE]
Okay, I'll head to the office then.
D'accord, je vais y aller au bureau alors.
Are you sure you'll be fine here?
Es-tu sûr? tout ira bien ici ?
Yes. Thank you.
Oui. Merci.
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE ENTIRANT CONTINUE]
Where are you?
Où es-tu?
How hard am I even making you work?
À quel point suis-je dur ? te faire travailler ?
Hello?
Bonjour?
- Sari! - [SARI] I'm on my way, sir!
-Sari ! - [SARI] J'arrive, monsieur !
- I'm coming in already. - Sari!
- J'arrive déjà. - Sari !
Sir, I'm here already.
Monsieur, je suis déjà là.
["SILONG KA MUNA" BY BRYAN CHONG PLAYING]
[" VOUS ABRITER D'ABORD " PAR BRYAN CHONG JOUE]
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["LE ABRI D'ABORD" CONTINUE]
Sir, I'm sorry.
Monsieur, je suis désolé.
I accidentally spilled coffee on my dress earlier.
J'ai accidentellement renversé du café sur ma robe plus tôt.
You might say that I don't look presentable
Tu pourrais dire ça Je n'ai pas l'air présentable
to the people you're meeting with.
aux gens vous rencontrez.
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["LE ABRI D'ABORD" CONTINUE]
Okay.
D'accord.
Okay!
D'ACCORD!
Um, sir, here's the wine and the token.
Euh, monsieur, voici le vin et le jeton.
Uh... what else do you want me to do?
Euh... que fais-tu d'autre ? tu veux que je fasse ?
Do you need anything else?
Avez-vous besoin d'autre chose ?
No, just leave those there.
Non, laissez-les là.
- Martin. - Okay, sir. Uh...
-Martin. - D'accord, monsieur. Euh...
Hi, Uncle. Good evening.
Salut, mon oncle. Bonne soirée.
It's nice seeing you again.
C'est agréable de vous revoir.
It's been a long while.
Cela fait longtemps.
- More than a year? - Yeah.
- Plus d'un an ? - Ouais.
If I didn't have a conference here,
Si je n'avais pas une conférence ici,
you wouldn't even pay me a visit.
tu ne le ferais même pas rend moi visite
[CHUCKLES FAINTLY] I'm sorry. I was just really busy.
[RIRE FAIBLEMENT] Je suis désolé. J'étais vraiment très occupé.
Is this your girlfriend that Gerard's been talking about?
Est-ce ta petite amie qui Gérard en a parlé ?
What?
Quoi?
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["LE ABRI D'ABORD" CONTINUE]
[MARTIN] Yes, she's my...
[MARTIN] Oui, c'est ma...
girlfriend.
petite amie.
Sari is my girlfriend.
Sari est ma petite amie.
Oh, that's right!
Oh, c'est vrai !
I'm so excited to meet you.
Je suis tellement excitée de vous rencontrer.
Nice to meet you too, Sari.
Ravi de te rencontrer aussi, Sari.
[SARI] Nice to meet you too.
[SARI] Ravi de vous rencontrer aussi.
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["SILONG KA MUNA" CONTINUE]
[BREATHING HEAVILY]
[RESPIRATION FORTE]
- [MOROSE MUSIC PLAYING] - [LIQUID TRICKLING]
- [LECTURE DE MUSIQUE MOROSE] - [FILTLEMENT LIQUIDE]
[CHUCKLES]
[RIRES]
Hey, bud.
Hé, mon pote.
Uh...
Euh...
Margie.
Margie.
Hi, Margie. Uh...
Salut, Margie. Euh...
Please put Edward's shoes away.
S'il vous plaît, rangez les chaussures d'Edward.
I don't want the house to smell.
Je ne veux pas que la maison sente bon.
[SIGHS]
[SOUPIR]
[LIQUID TRICKLING]
[FILTLEMENT LIQUIDE]
So...
Alors...
by the looks of it, I guess it didn't go well.
à en juger par son apparence, Je suppose que ça ne s'est pas bien passé.
[BREATHES DEEPLY]
[RESPIRE PROFONDEMENT]
Tell me about it when you're ready.
Parle-moi de ça quand tu seras prêt.
[FOOTSTEPS RETREATING]
[RETRAITE À PAS]
- [LIQUID TRICKLING] - [GULPING]
- [FILTLEMENT LIQUIDE] - [AVALER]
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
[BREATHES DEEPLY]
[RESPIRE PROFONDEMENT]
I know, Uncle, there are many
Je sais, mon oncle, il y en a beaucoup
island resort hotels in the Philippines.
hôtels de villégiature insulaires aux Philippines.
But what makes Hotel 88 different
Mais qu'est-ce qui fait Hôtel 88 différents
is that it is truly an escape from city life.
c'est que c'est vraiment une évasion de la vie citadine.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
I've heard that before, Martin.
J'ai déjà entendu ça, Martin.
The local vibes are different.
Les ambiances locales sont différentes.
Island luxury is what we call it.
Le luxe insulaire c'est ainsi que nous l'appelons.
Is that right, Sari?
Est-ce vrai, Sari ?
Are you from here?
Êtes-vous d'ici?
Yes, sir. Born and raised.
Oui Monsieur. Né et élevé.
What do you do, Sari?
Que fais-tu, Sari ?
Uh, Uncle...
Euh, oncle...
I'm a hospitality operations coordinator.
je suis une hospitalité coordinateur des opérations.
[RONALD] So you're also in hospitality.
[RONALD] Vous êtes donc aussi dans l'hospitalité.
[SARI] Yes, sir.
[SARI] Oui, monsieur.
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[PAS EN APPROCHE]
Oh, dessert.
Ah, le dessert.
[WHISPERS] Sir,
[chuchotements] Monsieur,
what's that shiny thing?
c'est quoi ce truc brillant ?
[WHISPERS] Gold flakes.
[chuchotements] Des flocons d'or.
- Gold in ice cream! Fancy! - Shh!
- De l'or dans la glace ! Fantaisie! - Chut !
Uh, I mean, ice cream is my favorite.
Euh, je veux dire, la glace est ma préférée.
Sari. Sari, smaller bites, please.
Sari. Sari, petites bouchées, s'il vous plaît.
It might be too cold.
Il fait peut-être trop froid.
[SARI GROANS SOFTLY]
[SARI GÉMIE DOUCEMENT]
[MARTIN] Sari, Sari, don't spit--
[MARTIN] Sari, Sari, ne crache pas--
Don't spit it out. It'll melt anyway.
Ne le crachez pas. Ça va fondre de toute façon.
- Sari, Sari-- - [SARI GROANING]
- Sari, Sari... - [SARI GÉMISSANT]
Don't spit it out.
Ne le crachez pas.
- Sari... - [GROANING CONTINUES]
-Sari... - [GÉMISSEMENT CONTINUE]
Give her water. Drink some water, Sari.
Donnez-lui de l'eau. Bois de l'eau, Sari.
Sorry. Sari isn't used to this.
Désolé. Sari n'est pas habituée à ça.
Have some water.
Prends de l'eau.
Does Carlos know that this is what you do here?
Est-ce que Carlos sait que c'est ce que tu fais ici ?
[SARI BREATHING SHARPLY]
[SARI RESPIRANT FORTEMENT]
Sari, please. Drink more water.
Sari, s'il te plaît. Buvez plus d'eau.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Cheers, man!
Bravo, mec !
Let's just enjoy, shall we?
Profitons-en, d'accord ?
Come on, guys. It's happy hour!
Allez, les gars. C'est l'happy hour !
[WOMAN] Oh!
[FEMME] Ah !
[TENSE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE TENSION]
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
Take a shot first!
Prenez une photo d'abord !
Come on, guys, let's do shots.
Allez les gars, faisons des shots.
It's on me. I'll pay for it.
C'est sur moi. Je vais le payer.
Sir, sir, I know this feeling.
Monsieur, monsieur, je connais ce sentiment.
You're drunk. You've had enough to drink.
Tu es ivre. Vous avez assez bu.
I'm not drunk. I'm just having fun.
Je ne suis pas ivre. Je m'amuse juste.
Can you not ruin my night?
Tu ne peux pas gâcher ma nuit ?
Miss, let's do shots.
Mademoiselle, faisons des photos.
- Argh! - Sir!
- Argh ! - Monsieur!
That's enough, alright?
Ça suffit, d'accord ?
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- That's enough! - I just want shots!
- Ça suffit ! - Je veux juste des shots !
- What? Don't touch me! - You don't know me.
- Quoi? Ne me touche pas ! - Tu ne me connais pas.
Why are you so cocky?
Pourquoi es-tu si arrogant ?
- You want more shots? - I'm just having fun!
- Tu veux plus de shots ? - Je m'amuse juste !
Justin! Justin! Chase! Chase! That's enough.
Justine ! Justine ! Chasse! Chasse! C'est assez.
This is a hotel, isn't it? Can't I enjoy my time?
C'est un hôtel, n'est-ce pas ? Je ne peux pas profiter de mon temps ?
You jerk! This isn't your house!
Espèce d'idiot ! Ce n'est pas ta maison !
- That's enough. - Miss, can I have a shot?
- Ça suffit. - Mademoiselle, puis-je essayer ?
Justin, that's enough. Let me handle this.
Justin, ça suffit. Laisse-moi gérer ça.
- I'll talk to him! - Give me a shot, please.
- Je vais lui parler ! - Donnez-moi une chance, s'il vous plaît.
Chase, that's enough!
Chase, ça suffit !
You're not in Manila! Get a grip!
Vous n'êtes pas à Manille ! Prenez le contrôle !
You know what,
Vous savez quoi,
you talk as if you're so modest.
tu parles comme si tu étais si modeste.
Hey, Luna or Solenn
Hé, Luna ou Solenn
or whatever pretentious name you use,
ou quel que soit le nom prétentieux vous utilisez,
you are no different from me.
tu n'es pas différent de moi.
You're a drunk, a party girl-- I know all your dirt!
Tu es une ivrogne, une fêtarde... Je connais toute ta saleté !
- That's enough. - Enough?
- Ça suffit. - Assez?
Truth hurts, huh?
La vérité fait mal, hein ?
It's true, especially when you were with your ex, Peter.
C'est vrai, surtout quand tu étais avec ton ex, Peter.
I said enough!
J'en ai assez dit !
You had the best time with your ex, who's an addict.
Tu as passé le meilleur moment avec ton ex, qui est toxicomane.
Maybe you're an addict too.
Peut-être que vous êtes aussi un toxicomane.
What?
Quoi?
Are you an addict too?
Etes-vous également accro ?
Tell me.
Dites-moi.
You're an addict now too, huh?
Toi aussi tu es accro maintenant, hein ?
[BLOW LANDS]
[TERRES DE COUP]
[JUSTIN GRUNTING]
[JUSTIN GROGNANT]
What now?! Come on!
Et maintenant ?! Allez!
Who's cocky now?!
Qui est arrogant maintenant ?!
- Drag him out of here! - Bro, hold on.
- Sortez-le d'ici ! - Frère, attends.
Drag him out of here! Faster!
Sortez-le d'ici ! Plus rapide!
- What? Come on! - What now?! You animal!
- Quoi? Allez! - Et maintenant ?! Espèce d'animal !
Get out of here!
Sortez d'ici !
Jerk.
Abruti.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE TENSION CONTINUE]
[LUNA SOBBING]
[LUNA SANGLOANT]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
[WHIMPERING]
[Gémissant]
[GIO] She had an ex before she left Manila?
[GIO] Elle avait un ex avant de quitter Manille ?
[SOBBING]
[SANGLOTANT]
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE]
Uncle, thank you for your time.
Mon oncle, merci pour votre temps.
And I apologize for what happened earlier.
Et je m'excuse pour ce qui s'est passé plus tôt.
Apologize for what?
S'excuser de quoi ?
I actually had a lovely time with the two of you.
En fait, j'ai passé un moment très agréable avec vous deux.
To be honest,
Pour être honnête,
it's been a while since I've had a...
ça fait un moment depuis J'ai eu un...
a really fun dinner.
un dîner vraiment amusant.
- [RONALD LAUGHS] - That was funny to you?
- [RONALD RIRE] - C'était drôle pour toi ?
[SARI STUTTERS] What I mean is...
[SARI BÉGÈGE] Ce que je veux dire, c'est...
Did you have a good time?
Avez-vous passé un bon moment ?
Oh, yes!
Oh oui!
[CHUCKLING]
[RIANT]
You should have said so sooner.
Tu aurais dû le dire plus tôt.
I would've finished my ice cream then.
j'aurais fini ma glace alors.
I couldn't finish it because I felt so nervous.
Je n'ai pas pu le finir parce que Je me sentais tellement nerveux.
[CHUCKLING]
[RIANT]
All right, sir.
Très bien, monsieur.
I'm going to send you some ice cream next time.
je vais t'envoyer de la glace la prochaine fois.
We have ice cream made from coconut.
Nous faisons préparer des glaces de la noix de coco.
It may not have gold flakes, but...
Ce n'est peut-être pas le cas des flocons d'or, mais...
it's very refreshing.
c'est très rafraîchissant.
No need, Sari.
Pas besoin, Sari.
Just give me some when I come back to this island.
Donne-m'en juste un peu quand Je reviens sur cette île.
Yes, send me the proposal.
Oui, envoyez-moi la proposition.
So when I come back here, we'll just discuss it.
Alors quand je reviens ici, nous allons juste en discuter.
Yes, I will.
Oui je le ferai.
We'll email it to you right away. Thank you.
Nous vous l'enverrons par e-mail tout de suite. Merci.
Carlos will be surprised to see you here.
Carlos sera surpris pour te voir ici.
Uh, Uncle...
Euh, oncle...
And for me?
Et pour moi ?
That is a good thing.
C'est une bonne chose.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[JEU DE MUSIQUE DOUCE]
I hope you can influence Gerard when it comes to women as well.
J'espère que tu pourras influencer Gérard quand il s'agit des femmes aussi.
Good night, Sari.
Bonne nuit, Sari.
Good night to you two.
Bonne nuit à vous deux.
- Good night, sir. - Good night.
- Bonne nuit, monsieur. - Bonne nuit.
I'll see you.
Je te verrai.
[GENTLE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Thank you, Sari.
Merci, Sari.
You know what I mean.
Vous savez ce que je veux dire.
Is this really happening?
Est-ce que cela se produit réellement ?
Did you really just say the golden words?
Viens-tu vraiment de dire les mots d'or ?
Yes.
Oui.
And I won't say it again.
Et je ne le dirai plus.
Thank you, sir!
Merci, monsieur!
Thank you for saying thanks.
Merci d'avoir dit merci.
[GENTLE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
That surprised me, universe!
Cela m'a surpris, univers !
You've filled my heart with romantic vibes again!
Tu as rempli mon cœur de encore une ambiance romantique !
Who really was that, Luna?
Qui était-ce vraiment, Luna ?
Why does he have so much to say about you?
Pourquoi a-t-il autant dire de toi ?
Justin, just ignore him.
Justin, ignore-le.
Just ignore him?
L'ignorer ?
He's tarnishing your name
Il ternit ton nom
and he's calling you all sorts of things!
et il t'appelle toutes sortes de choses !
Just ignore him, Justin. Stop it.
Ignore-le, Justin. Arrêtez-le.
[JUSTIN SCOFFS]
[JUSTIN SE MOQUE]
Stop dismissing me!
Arrêtez de me renvoyer !
Is he telling the truth?
Est-ce qu'il dit la vérité ?
That your boyfriend in Manila was an addict?
Que ton petit ami à Manille était-il toxicomane ?
Is that what you were doing when you left?
Est-ce que c'est ce que tu faisais quand tu es parti ?
Were you just destroying your life in bars?
Étiez-vous juste en train de détruire ta vie dans les bars ?
[LUNA] Justin, please!
[LUNA] Justin, s'il te plaît !
Just worry instead if he files a case for physical injury.
Inquiétez-vous plutôt s'il dépose un cas de préjudice corporel.
Think about the guests.
Pensez aux invités.
They might think that our hotel is a hub for drunkards.
Ils pourraient penser que notre hôtel est une plaque tournante pour les ivrognes.
If I hadn't stopped Chase, you might've been hurt instead.
Si je n'avais pas arrêté Chase, à la place, tu aurais peut-être été blessé.
But now, you're still thinking about--
Mais maintenant, tu penses encore à--
Justin, you're suspended!
Justin, tu es suspendu !
Huh?
Hein?
Suspended?
Suspendu?
You're being pulled from your responsibilities
Tu es tiré de vos responsabilités
effective immediately, until you learn your lesson.
avec effet immédiat, jusqu'à ce que vous appreniez votre leçon.
Luna!
Lune !
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE MOROSE]
What do you want?
Que veux-tu ?
Put your life in order.
Mettez votre vie en ordre.
How about yours? Is it also in order?
Et le vôtre ? Est-ce également recevable ?
Peter Montevilla.
Peter Montevilla.
Your family can't see you?
Votre famille ne peut pas vous voir ?
Others might see you then.
D'autres pourraient alors vous voir.
Me! We could be friends.
Moi ! Nous pourrions être amis.
You're still part of the hotel's promotions, right?
Vous faites toujours partie du les promotions de l'hôtel, n'est-ce pas ?
I think you should always have a connection to Hotel 88.
Je pense que tu aurais toujours dû une connexion à l'Hôtel 88.
What's your connection to Sandro?
Quelle est votre connexion à Sandro ?
Don't you ever mention that name inside this house!
Ne mentionne jamais ce nom à l'intérieur de cette maison !
Hey! Who are you?!
Hé ! Qui es-tu ?!